Ya tengo mi respuesta.
No estoy dudando de mí mismo.
Creo que me estoy dando cuenta de los límites de los que hablabas.
Entonces elígeme.
Ichinose logra actuar como un adulto maduro para ti, ¿eh?
Te demostraré que algunas cosas nunca cambiarán.
Podría seguir añorando a Ren,
y seguir acumulando razones para amarlo.
Pero al final sólo dolería.
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
¿Hola?
Mayuka.
¿Qué pasa?
Repintaron las paredes de mi antiguo apartamento.
Este banco también ha cambiado.
Aunque muchas cosas seguirán igual.
Ren, voy a decir algo que suena loco, ¿de acuerdo?
Ya no me preocupa tanto que mi padre se vuelva a casar.
Así que estoy bien ahora.
¿A qué te estás dirigiendo?
¿Nos estamos separando?
Bingo.
No lo entiendo.
¿Por qué?
Sabes...
Siempre pensé que me dejarías atrás un día.
Pensé que necesitaba comprar algo para mí.
Para poder estar a tu lado.
Por eso comencé a modelar.
Y sin embargo, ahora este trabajo se ha vuelto realmente importante para mí.
Un trabajo al que quizás le dé prioridad sobre ti.
¿Es esa tu razón?
- En ese caso -
- Además...
Si aceptamos los cambios por los que paso,
Entonces tendremos que aceptar tus cambios también.
René.
Sé que ya hay alguien más en tu corazón.
No te fuerces a olvidar y seguir adelante.
¿Qué quieres decir con "obligarme"?
¿Me equivoco al poner el esfuerzo necesario?
¿Para mantener nuestra relación próspera?
Estabas esforzándote para cumplir la promesa que me hiciste.
No fue por el bien de nuestra relación.
Siempre te sentirás obligado de una manera u otra
si te quedas conmigo.
Así es como es.
- No lo sé...
- Solo me dolería verte así, Ren.
Si tus sentimientos por mí nunca fueron una mentira,
entonces no puedo pedir nada más.
He elegido aceptar mis cambios.
Tú también tienes que aceptar el tuyo.
Ningún sentimiento dura para siempre ¿verdad?
Está bien.
Siempre estaré aquí para ti.
Siempre.
Estaré bien.
Y estoy seguro que tú también lo estarás.
René.
Adiós.
Probablemente tengas razón, Ando. Añorar a Ren solo te hará daño.
Pero no quiero negar mis sentimientos.
Quiero seguir enamorado de Ren.
No puedo salir contigo si tengo sentimientos por otra persona.
Mi nombre es Nina.
Te amo.
Te amo, incluso cuando me rechazas.
De verdad, de verdad te amo.
¿Recuerdas cuando dijiste que lo conseguiría
cuando me enamoraste de alguien como tú?
Bueno, este es ese flechazo.
Así que no parece que pueda seguir adelante en un futuro próximo.
Bienvenido a casa.
¿Qué pasó?
Fui y tomé la decisión madura.
Supongo que veré sonrisas más honestas de tu parte, ¿eh?
Sí, creo que lo harás.
Y el hecho de que lo haya aceptado
significa que lo he superado en madurez.
Aquí, tu maquillaje se está corriendo.
Ahí, ahí.
Quería crecer y ser adulto con él.
- Daiki.
- ¿Sí?
Asegúrate de crecer con tu novia, ¿de acuerdo?
Sí, lo haremos.
Está bien, preocúpate por ti primero, hermana.
Listo, listo. Lo hiciste genial.
Querer a alguien es una emoción muy sencilla.
¿Por qué se vuelve tan complicado cuando eso se convierte en amor?
¿Qué?
¿Se separaron? ¿Por qué?
Daiki tampoco sabía la razón exacta.
[Final]
Ninako. Esta es tu oportunidad.
No creo que ahora sea el momento.
Probablemente Ren esté sufriendo mucho en este momento.
No quisiera cargarlo con mis sentimientos
cuando esté pasando por un momento difícil.
Veo.
¡Feliz año nuevo, Director!
- ¿Cómo estás?
- Perdón por llamarte así, Ren.
¿Qué necesitabas de mí?
Para decirte la verdad, me gustas.
¿Podrías salir conmigo por favor?
Lo lamento.
Las citas son lo último en lo que pienso ahora mismo.
No importaba el motivo por el cual se separaron, eran especiales el uno para el otro.
No hay manera de que él tome esto bien.
¿Director?
¿Está usted ahí, director?
Te atrapé.
Lo siento, te asusté.
Sí, claro que lo hiciste.
Oye, entonces...
Prometo que no estaba tratando de escuchar a escondidas, ¿de acuerdo?
Lo sé.
Ya nos veremos.
Sí, nos vemos.
Ninako, ¿le vas a regalar chocolates a alguien para el día de San Valentín?
No. Este año no habrá chocolates para amigos ni enamorados.
¿En realidad?
Ah, qué lástima.
¿Cómo crees que puedo hacer que Ninako se enamore de Ren otra vez?
No lo sé.
Realmente no parece que vaya a confesar pronto.
Este año ni siquiera regalará chocolates para San Valentín.
Pero creo que...
¿Ninako dijo eso? ¿Palabra por palabra?
Sí.
¿Esperabas recibir algo de ella como amiga?
Lo estaba, sí.
Pececito caliente.
Me voy de nuevo.
Claro, nos vemos allí.
Puntaje.
¡Mi nombre es Nina!
Feliz día de San Valentín.
- ¿Qué es esto?
- Chocolate, obviamente.
No hay ninguna regla que diga que los chicos no pueden regalar chocolates, ¿verdad?
Lo siento, no puedo aceptar esto.
Sabía que dirías eso.
Por eso he preparado otra versión para vosotros.
Chocolates para un amigo, de un amigo.
Eso es aceptable, ¿verdad?
Son exactamente iguales.
¿Estás seguro de que esto es "para un amigo"?
Duh, por supuesto.
A cambio, aceptaré cualquier dulce "de un amigo" para el Día Blanco.
Saludos.
¿Cuál es la diferencia entre el chocolate para amigos
y para un crush?
¡Mi nombre es Nina!
- ¡Buenos días!
- Buenos días.
- Dime.
- ¿Si?
¿Trajiste algún chocolate hoy?
En concreto, para Ren.
No.
¿Por qué no? Dale algo "como amigos".
No traje nada para regalar.
Mentiroso, siempre llevas snacks contigo.
¿Ver?
Puedo decir que es "de un amigo",
pero en realidad significaría algo más.
Por eso no puedo darle nada. Al menos, no este año.
Tómate tu tiempo y quizás encuentre otra chica, ¿sabes?
Exactamente.
Olvidé mi libro de texto de inglés.
¿Alguno de ustedes tiene algo de chocolate de sobra?
- ¿Alguien?
- Gacchan.
¿Podrías tomar prestado tu libro de texto de inglés?
Claro, dame un segundo.
Olvidé que traje el mío a casa ayer.
René.
¿Podría Ninako tomar prestado tu libro de texto de inglés?
Seguro.
Aquí.
- Gracias.
- Claro.
Aquí.
Gracias por dejarme tomar prestado tu libro de texto.
Seguro.
Como agradecimiento...
Te dejaré tomar prestado mi libro de texto si alguna vez olvidas el tuyo.
Te lo agradecería.
Ya nos veremos.
Nos vemos.
¿Director?
No puedes entrar sin permiso a la enfermería.
Desde hoy, día de San Valentín,
Tengo un regalo especial, sólo para...
[No alimentar a los gatos callejeros con comida]
No...
Pero simplemente me estaba poniendo del lado bueno del Director.
Eh, al señor Hoshina no le importaría.
Este es nuestro secreto, ¿de acuerdo?
Mira a quién he atrapado, no es nada bueno.
Les estoy contando a todos los profesores sobre ti.
¿Te rebelas contra el director? ¡Qué agallas!
Esto no es "comida", es una comida. Sigo a salvo.
¿Cuál es la diferencia entre un alimento y una comida?
Bien...
¿La comida se hace con amor, mientras que la comida es sólo comida?
Sí, eso es exactamente.
¿Cómo distingue la persona o el gato que lo recibe
entre comida y comida?
Ritsuko está tan hermosa como siempre hoy.
- ¿Podrías conseguirme un menú?
- Por supuesto.
Gracias.
Te amo.
Eres un idiota.
Bienvenido...
[Mao Sugimoto]
Hace tiempo que no te veo, Takumi.
¿Aún lo sigues?
Ren ya renunció, ¿sabes?
- Yo...
- Lo siento muchísimo, señorita.
Todos nuestros asientos están ocupados actualmente.
Vendré otra vez.
[Estación de Hikarigasaki]
Aquí.
Chocolates, por prestarme tu libro de texto hoy.
Gracias.
Aquí.
Vamos a dividirlo
Gracias.
Disfrute de su comida.
Mi mitad es más grande que la tuya.
Eso parece.
Siento que mi pecho se aprieta.
Es sofocante,
y me hace llorar.
Es doloroso, como si me hubieran apuñalado en el corazón.
Hace un año todavía éramos desconocidos.
En aquel entonces yo no sabía nada acerca de ese sentimiento en mi corazón.
Mañana.
No sabía nada al respecto, y sin embargo...
Ahora mi mente está toda centrada en Ren.
Realmente me alegro de que mi primer amor haya sido alguien como él.
Ren, hay un pétalo de flor en tu cabello.
- ¿En serio?
- Sí.
Todavía está allí.
No, todavía está ahí.
Lo siento. Estaba siendo descarado.
No, agáchate. Te lo traeré.
Allá.
Gracias.
Ninako, ¿podrías ponerme los pétalos en el pelo también?
¿Qué carajo estás haciendo?
-Nos pediste ayuda.
-Quería que Ninako lo hiciera.
Déjalo más claro la próxima vez.
- ¿En serio, amigo?
- Ustedes dos están totalmente sincronizados.
- No lo son.
Tú también tienes un pétalo en el pelo, Kinoshita.
De nuevo.
¡Vamos, dejemos al tonto atrás!
¿A quién llamas tonto?
Esa es otra razón para quererlo un poquito más.
[Epílogo]
[Invierno, hace un año]
- ¡Ahí está mi nombre!
- ¡El mío también!
¡Ambos lo logramos!
¿Y ahora?
Parece que estamos asistiendo a la misma escuela nuevamente.
Sí. Apuesto a que estás muy feliz de verme, ¿verdad?
¿Eh? ¿Por qué lo estaría?
¡Sí, lo logré!
¿Mamá? Sí, lo logré.
¡Sí, estoy dentro!
Amigo, ¿quién eres?
Huele a primavera.